एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
चलो भी!
आओ मुझे पकड़ो!
आना।
सैनिकों, आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
भ्रष्ट लोगों को वापस आने से रोकने के लिए,
आज रात सतर्क रहो और इस जगह की रखवाली करो।
आप सभी ज़ुआन चेंग के नायक हैं।
हाँ, द्वितीय युवा मास्टर.
आप सभी ने भ्रष्टाचारियों के खिलाफ बहादुरी से लड़ाई लड़ी है।
आज रात, अच्छा खाना और शराब आपका इंतज़ार कर रही है।
धन्यवाद, द्वितीय युवा मास्टर।
डोंगकिंग।
आपकी विधि काम कर गई,
लेकिन अगली बार इतना लापरवाह मत बनो.
आप ज़ुआन चेंग के लोगों की आशा हैं।
समझा।
इस बार मेरे सीनियर का हाथ चोटिल हो गया।
अगर अगली बार उसे कहीं और चोट लग जाए,
ज़ुआन चेंग हमारी भरपाई कैसे करेगा?
उसने ये खुद किया। पैसे देने की ज़रूरत नहीं।
सही सही।
यह तो बस एक खरोंच है, इसका ज़िक्र करने लायक नहीं है।
आसान, आसान.
धुंध गुफा में भ्रष्ट
अधिकांशतः साफ़ कर दिया जाना चाहिए।
लेकिन भ्रष्ट का स्रोत अज्ञात बना हुआ है।
हमें अपनी सतर्कता कम नहीं करनी चाहिए।
देखना।
यह क्या है?
आबनूस हेयरपिन.
मो चेंग अपने आबनूस के लिए जाना जाता है।
यह सबसे आम है
मो चेंग में महिलाओं के लिए बाल सहायक उपकरण।
यदि ये भ्रष्ट लोग कभी मो चेंग से थे,
फिर भ्रष्ट संकट
हो सकता है कि यह घटना मो चेंग लोगों के कारण हुई हो।
अजीब।
यह सचमुच अजीब है.
वैसे,
मेरे पास एक और मामला है.
कल, मैं महल गया था
लेकिन दूसरे युवा मास्टर के गार्डों ने उसे वापस भेज दिया।
भ्रष्ट लोग बेलगाम होकर घूम रहे हैं,
और प्रभु बहुत बीमार हैं।
उसे न देखना
मुझे बेचैनी होती है.
मुझे स्वयं देखने का कोई रास्ता खोजना होगा।
क्या आपको हमारे साथ चलने की आवश्यकता है?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं इस राष्ट्र का जनरल हूं।
कोई भी मुझे परेशान नहीं कर सकता.
तब...
ध्यान से।
चिंता मत करो।
मैं तैयार होकर जाऊँगा।
मास्टर की पत्नी.
मुझे भूख लगी है.
मुझे पेस्ट्री चाहिए.
ठीक है।
चूँकि तुम चोटिल हो,
इस बार मैं तुम्हें खुश रखूंगा।
धन्यवाद, मालिक की पत्नी.
वरिष्ठ भाई.
तुमने उसे जानबूझ कर क्यों भेजा?
लुओबो.
झुआन चेंग बहुत खतरनाक है.
तुम्हारे और मेरे अलावा,
हम किसी पर आसानी से भरोसा नहीं कर सकते।
वरिष्ठ भाई.
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
मो चेंग और याओ चेंग हमेशा से करीब रहे हैं।
राजकुमारी इस समय लौटती है—
समय नाजुक है.
और फेंग वुज़ौ-
वह हमारे मालिक का बाघ का दांत पहनती है।
वह संदेह से बच नहीं सकती।
जहां तक ​​दूसरे युवा मास्टर का सवाल है...
दूसरा युवा मास्टर.
तुम्हें उस पर शक तो नहीं है, है न?
कहना मुश्किल।
लेकिन मेरी अंतरात्मा मुझे बताती है
वह इतना सरल नहीं है.
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
दूसरा युवा मास्टर सबसे अच्छा है
और ज़ुआन चेंग में सबसे अधिक अन्याय हुआ।
आप उस पर कैसे संदेह कर सकते हैं?
मुझे आशा है कि मेरी प्रवृत्ति गलत होगी।
पिता।
कल रात, मैंने स्वयं सैनिकों का नेतृत्व किया
और धुंध गुफा में भ्रष्ट लोगों को मिटा दिया।
कुंआ?
मैंने तुम्हें निराश तो नहीं किया, है न?
अब,
लोग और अधिकारी सभी मेरा समर्थन करते हैं।
मैं, नान झेंगसी, ने ज़ुआन चेंग के लिए अपने पैर को घायल कर लिया।
अब तो मेरी जान ही निकल गई।
अंततः मैंने सभी का अनुमोदन प्राप्त कर लिया है।
पिताजी, क्या आप अंततः
मुझे कुछ प्रशंसा दो?
चिंता मत करो, पिताजी.
मैं आपका सबसे गौरवशाली बच्चा बनूंगा।
प्रभु ने हमें पाँच दिनों से नहीं बुलाया है।
मुझे आश्चर्य है कि उसकी बीमारी कैसी है?
हाँ।
क्या कुछ हुआ होगा?
जनरल हुओ.
आपको प्रभु का भरोसा है।
क्या उसने कुछ कहा है?
प्रभु अचानक बीमार पड़ गये।
मैं जानता हूं कि आप दोनों भी वैसा ही महसूस करते हैं जैसा मैं करता हूं।
चिंता मत करो।
मैंने एक हिजड़े को संदेश देने के लिए भेजा है।
यदि प्रभु मुझे दरबार में उनसे मिलने दें,
मुझे यह जानकर राहत मिलेगी कि वह ठीक है।
प्रभु कहते हैं कि वह अस्वस्थ हैं
और उसे आराम की जरूरत है.
आज मिलने की कोई ज़रूरत नहीं है.
कृपया, सभी लोग वापस चले जाएं।
जीवित मुर्गियाँ और बत्तखें!
आएँ और एक नज़र डालें!
सस्ते में बेच रहे हैं!
महोदय।
ये मुर्गियां और बत्तखें घर पर ही पाली जाती हैं।
वे जीवंत और स्वस्थ हैं।
हर एक को जीवित और ताजा होना चाहिए।
यदि कोई बीमार या मृत है,
मैं वापस आऊंगा और तुम्हारा स्टॉल पलट दूंगा।
चिंता मत करो, महोदय.
एक हजार।
इस पते पर पहुंचाएं।
यह जमा राशि है।
निश्चिंत रहें, महोदय।
सब ताज़ा, सब जीवित।
बाह!
जीवित, मृत - क्या अंतर है?
इतनी सारी मांगें.
इसे जीवित तोड़ो, गमले में डालो—
यह किसी भी तरह से मृत है।
यह हो चुका है।
निश्चिंत रहें, युवा मास्टर.
बहुत भूख लगी है—कुछ भी नहीं बचा।
अगली बार, किसी दूसरे स्टॉल का उपयोग करें।
इतने सारे जीवित पक्षी एक साथ
बहुत अधिक ध्यान आकर्षित करता है.
हाँ।
अभी-अभी क्या दृश्य थे?
मैं वास्तव में कौन हूं?
ज़हर मास्टर
मुझे
बहन
ज़हर मास्टर
सबसे महान ज़हर गुरु,
फेंग वुझोउ
वापसी पर स्वागत है